{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Oblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red191\green100\blue38;\red32\green32\blue32;\red153\green168\blue186;
\red173\green169\blue32;\red254\green187\blue91;\red133\green96\blue154;\red86\green132\blue173;\red88\green118\blue71;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c74902\c39216\c14902;\csgenericrgb\c12549\c12549\c12549;\csgenericrgb\c60000\c65882\c72941;
\csgenericrgb\c67843\c66275\c12549;\csgenericrgb\c99608\c73333\c35686;\csgenericrgb\c52157\c37647\c60392;\csgenericrgb\c33725\c51765\c67843;\csgenericrgb\c34510\c46275\c27843;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 \cb3 class \cf4 Werk \cf2 extends \cf4 StatelessWidget \{\
  \cf2 const \cf4 Werk(\{Key? key\}) : \cf2 super\cf4 (key: key)\cf2 ;\
\
  \cf5 @override\
  \cf4 Widget \cf6 build\cf4 (BuildContext context) \{\
    \cf2 return \cf6 Scaffold\cf4 (\
      body: \cf6 Center\cf4 (\
        child: \cf6 Container\cf4 (\
          decoration: \cf2 const \cf6 BoxDecoration\cf4 (\
              gradient: \cf6 LinearGradient\cf4 (\
            begin: Alignment.
\f1\i \cf7 topCenter
\f0\i0 \cf2 ,\
            \cf4 end: Alignment.
\f1\i \cf7 bottomCenter
\f0\i0 \cf2 ,\
            \cf4 colors: [\
              \cf6 Color\cf4 (\cf8 0xff00C9FF\cf4 )\cf2 ,\
              \cf6 Color\cf4 (\cf8 0xffFFFFFF\cf4 )\cf2 ,\
            \cf4 ]\cf2 ,\
          \cf4 ))\cf2 ,\
          \cf4 child: \cf6 Center\cf4 (\
            child: \cf6 Container\cf4 (\
              margin: \cf2 const \cf6 EdgeInsets\cf4 .\cf6 all\cf4 (\cf8 25.0\cf4 )\cf2 ,\
              \cf4 child: \cf2 const \cf6 Text\cf4 (\
                \cf9 "M'n eerste echte baan was als junior ontwerper bij Stadium Design (inmiddels opgeheven); een bedrijf dat gespecialiseerd was in het ontwikkelen van verpakkingen (product-design, graphic-design, marketing). Ik heb daar 12 jaar gewerkt en heb in die tijd in alle disciplines gewerkt: werktekenen, doka-werk, dtp, graphic-design en verpakkingsdesign.\cf2 \\n\\n\cf9 Jammer genoeg heb ik op een gegeven moment gezondheidsproblemen (rsi / burnout) ontwikkeld, waardoor ik in de WAO ben terechtgekomen. Omdat het ook mentaal niet goed ging, ben ik onderzocht bij de GGZ. Uit dat onderzoek bleek dat ik Asperger heb (een autismespectrum conditie); dat verklaarde veel.\cf2 \\n\\n\cf9 Na een lange herstelperiode ben ik vrijwilligerswerk gaan doen bij het plaatselijk asiel. Leuk om te doen en ook weer onder de mensen. Via via ben ik toen bij de dierenambulance terechtgekomen, op de administratie. Omdat het bloed kruipt waar het niet gaan kan, heb ik daar op eigen initiatief o.a. de website en een dierregistratieprogramma gemaakt. Na 11 jaar was de motivatie weg en ben ik daar weggegaan.\cf2 \\n\\n\cf9 Maar ja, thuiszitten is ook niks en na een lange zoektocht naar de juiste hulp, heb ik een jobcoach toegewezen gekregen van de gemeente. Na het in kaart brengen van m'n interessegebieden, werd ik gewezen op een andere creatieve richting: web-/app development. Ik had daar zelf nog helemaal niet aan gedacht, maar het is wel iets waar ik m'n creatieve ei helemaal in kwijt kan. M'n jobcoach is vervolgens voor me op zoek gegaan naar een passend opleidingsinstituut (dit in verband met m'n autisme).\cf2 \\n\\n\cf9 Dat is gelukt en ik volg nu een leer-/werktraject bij Galileo-Academy tot web-/app developer. Een nieuwe uitdaging; ik heb er zin in!"\cf2 ,\
              \cf4 )\cf2 ,\
            \cf4 )\cf2 ,\
          \cf4 )\cf2 ,\
        \cf4 )\cf2 ,\
      \cf4 )\cf2 ,\
    \cf4 )\cf2 ;\
  \cf4 \}\
\}\
}