{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Oblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red191\green100\blue38;\red32\green32\blue32;\red153\green168\blue186;
\red173\green169\blue32;\red254\green187\blue91;\red133\green96\blue154;\red86\green132\blue173;\red88\green118\blue71;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c74902\c39216\c14902;\csgenericrgb\c12549\c12549\c12549;\csgenericrgb\c60000\c65882\c72941;
\csgenericrgb\c67843\c66275\c12549;\csgenericrgb\c99608\c73333\c35686;\csgenericrgb\c52157\c37647\c60392;\csgenericrgb\c33725\c51765\c67843;\csgenericrgb\c34510\c46275\c27843;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 \cb3 class \cf4 Opleiding \cf2 extends \cf4 StatelessWidget \{\
  \cf2 const \cf4 Opleiding(\{Key? key\}) : \cf2 super\cf4 (key: key)\cf2 ;\
\
  \cf5 @override\
  \cf4 Widget \cf6 build\cf4 (BuildContext context) \{\
    \cf2 return \cf6 Scaffold\cf4 (\
      body: \cf6 Center\cf4 (\
        child: \cf6 Container\cf4 (\
          decoration: \cf2 const \cf6 BoxDecoration\cf4 (\
              gradient: \cf6 LinearGradient\cf4 (\
            begin: Alignment.
\f1\i \cf7 topCenter
\f0\i0 \cf2 ,\
            \cf4 end: Alignment.
\f1\i \cf7 bottomCenter
\f0\i0 \cf2 ,\
            \cf4 colors: [\
              \cf6 Color\cf4 (\cf8 0xff00C9FF\cf4 )\cf2 ,\
              \cf6 Color\cf4 (\cf8 0xffFFFFFF\cf4 )\cf2 ,\
            \cf4 ]\cf2 ,\
          \cf4 ))\cf2 ,\
          \cf4 child: \cf6 Center\cf4 (\
            child: \cf6 Container\cf4 (\
              margin: \cf2 const \cf6 EdgeInsets\cf4 .\cf6 all\cf4 (\cf8 25.0\cf4 )\cf2 ,\
              \cf4 child: \cf2 const \cf6 Text\cf4 (\
                \cf9 "Na de MAVO moest ik na gaan denken over een vervolgopleiding; doorstromen naar de HAVO of toch kiezen voor een beroepsopleiding? Ik was altijd wel een \'93hands-on\'94 type, dus na het doorspitten van folders kwam ik terecht bij het NIMETO in Utrecht; een MBO etaleurs-/decorateursopleiding. Ik ben naar de open dag geweest en was gelijk verkocht. Het 3e jaar was een praktijkjaar. Ik heb in dat jaar bij 2 bedrijven gewerkt: Ter Meulen Rotterdam (warenhuis) op de decorateursafdeling en Arti '70 Leiden (standbouw) op de tekenkamer. Ik heb er veel vaardigheden opgedaan (o.a. technisch tekenen, maquette- en decorbouw en denken in oplossingen).\cf2 \\n\\n\cf9 Na het NIMETO wilde ik graag doorstuderen en heb ik me aangemeld bij de kunstacademie in Den Haag. Ik heb daar grafische vormgeving gestudeerd. De opleiding duurde 5 jaar, waarvan het laatste jaar een praktijkjaar was.\cf2 \\n\\n\cf9 E\'e9n van de vakken die gegeven werden was \'93ruimtelijke vormgeving\'94. Ik bleek daar aanleg voor te hebben en omdat de docent tevens directeur van een design-bureau was, heb ik gevraagd of ik daar stage mocht lopen. Dat beviel van beide kanten en al snel kreeg ik een contract aangeboden."\cf2 ,\
              \cf4 )\cf2 ,\
            \cf4 )\cf2 ,\
          \cf4 )\cf2 ,\
        \cf4 )\cf2 ,\
      \cf4 )\cf2 ,\
    \cf4 )\cf2 ;\
  \cf4 \}\
\}\
}