{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Oblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red191\green100\blue38;\red32\green32\blue32;\red153\green168\blue186;
\red173\green169\blue32;\red254\green187\blue91;\red133\green96\blue154;\red86\green132\blue173;\red88\green118\blue71;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c74902\c39216\c14902;\csgenericrgb\c12549\c12549\c12549;\csgenericrgb\c60000\c65882\c72941;
\csgenericrgb\c67843\c66275\c12549;\csgenericrgb\c99608\c73333\c35686;\csgenericrgb\c52157\c37647\c60392;\csgenericrgb\c33725\c51765\c67843;\csgenericrgb\c34510\c46275\c27843;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 \cb3 class \cf4 Hobbies \cf2 extends \cf4 StatelessWidget \{\
  \cf2 const \cf4 Hobbies(\{Key? key\}) : \cf2 super\cf4 (key: key)\cf2 ;\
\
  \cf5 @override\
  \cf4 Widget \cf6 build\cf4 (BuildContext context) \{\
    \cf2 return \cf6 Scaffold\cf4 (\
      body: \cf6 Center\cf4 (\
        child: \cf6 Container\cf4 (\
          decoration: \cf2 const \cf6 BoxDecoration\cf4 (\
              gradient: \cf6 LinearGradient\cf4 (\
            begin: Alignment.
\f1\i \cf7 topCenter
\f0\i0 \cf2 ,\
            \cf4 end: Alignment.
\f1\i \cf7 bottomCenter
\f0\i0 \cf2 ,\
            \cf4 colors: [\
              \cf6 Color\cf4 (\cf8 0xff00C9FF\cf4 )\cf2 ,\
              \cf6 Color\cf4 (\cf8 0xffFFFFFF\cf4 )\cf2 ,\
            \cf4 ]\cf2 ,\
          \cf4 ))\cf2 ,\
          \cf4 child: \cf6 Center\cf4 (\
            child: \cf6 Container\cf4 (\
              margin: \cf2 const \cf6 EdgeInsets\cf4 .\cf6 all\cf4 (\cf8 25.0\cf4 )\cf2 ,\
              \cf4 child: \cf2 const \cf6 Text\cf4 (\
                \cf9 "Behalve dat ik graag met m'n werk bezig ben, heb ik ook veel hobbies. Tekenen/ schilderen, modelbouw, houtbewerking, grafische vormgeving, webdesign, you name it\'85 Daarnaast hou ik van lezen, dieren (vooral katten) en nieuwe dingen leren.\cf2 \\n\\n\cf9 En hoewel ik autisme heb, beperk ik me niet tot \'e9\'e9n ding. Meestal kies ik iets dat me interesseert, ga er dan lange tijd helemaal in op, totdat het volgende \'93interessants\'94 zich aandient. Lange tijd was dat grafisch werk. Op dit moment is m'n primaire hobby \'93houtbewerking\'94.\cf2 \\n\\n\cf9 Ik ben altijd al graag met m'n handen bezig geweest en een paar jaar geleden heb ik een houtdraaibank gekocht om me in het houtdraaien te bekwamen. Voor mij een manier om lekker te ontspannen."\cf2 ,\
              \cf4 )\cf2 ,\
            \cf4 )\cf2 ,\
          \cf4 )\cf2 ,\
        \cf4 )\cf2 ,\
      \cf4 )\cf2 ,\
    \cf4 )\cf2 ;\
  \cf4 \}\
\}\
}